他们做YouTube他们做互联网，我想要，一旦你们好
早上，这标志着这是伊桑，我们感觉彼此比我们更
朋友，是的，他们随处可见，不是在现实生活中，而是在
YouTube和Instagram，因为它们很棒，而且他们刚搬到洛杉矶，所以我
在推特上问你们想做些有趣的比较
因为我刚搬到纽约，所以在这里知道拉凡尔纳，所以这会
开心吧，这会很有趣，可悲的是我们现在相距如此遥远，这让我
真的很伤心，我在三星活动VidCon上遇到了马克
你讲一个故事，你们如何像你们一样认识对方，因为多年
几年前，马克向我展示了她制作的这个女孩的精彩视频，
他就像她真的很喜欢摄影机，并制作了这个很酷的视频，她进行了编辑
真的很好，就像两年前第一次萨拉（Sarah yeah）一样，所以他
评论了我制作的关于背包的视频，例如沙漠相机背包
是的，我希望那是因为音乐，就像第一个大的YouTuber
曾经认出我的内容，当他发表评论时，我看到了他名字旁边的复选标记
在我拍摄的有关DSLR背包的视频中，我就像这个家伙是谁
哦，天哪，我检查了他，是的，然后你像我一样检查了
其他视频，然后我们一起工作，就像在三星的同一个面板上一样
对于VidCon，我们现在您知道是的，互联网是一个神奇的地方
神奇，我非常喜欢我
好吧，令人尴尬的人，吉尔，工作，工作，工作，是的，就像你一样
完成您的工作，但您不希望它看起来像您的工作一样
总是希望自己看起来像最悠闲的人
在纽约从来没有生活过，是的，工作很热，是的，工作
是唯一的工作，是的，我认为这是与众不同的
在那里，因为纽约，如果您正在做的一切都在工作，就好像您很酷，
当您踏入那些街道时，您就会感受到
就像今天粉碎它一样，那就是我爱的能量
关于它，因为我面对自己的生活，我不在乎去
海滩真是太可爱了，我就像
我现在在里面，我们必须去吃早午餐，这真是太棒了，我想也许
在接下来的三年中，我需要搬到一个地方，让我呼吸更多，但
纽约的环境很酷，就像每个人都在做
东西和水槽的人都在忙着你的女孩，你可以让它看起来像
你不是随便的人，从不流汗，我爱我，我爱那个人
更好的炸玉米饼哦，我的意思是说我现在大约有三个，我看到三个地方
这是我所有的时间，是的，我的天气更好
如果您喜欢季节，那取决于您是否真的喜欢您，就像永远一样
就像便利店一样，是的，是的，我是外科医师
像初夏一样喜欢纽约
你就是这样的女孩吗，我在地铁的某个地方，还是女孩吗，好吧，
我的人民认识我，所以有人问哪个城市可以购买最多的存储空间
Lacroix我不是很喜欢开始，我想它像是产卵的哦，就像它的气泡一样
水是如此有趣，对吧，您认为你们有多久了，因为纽约
约克是我搬到那里的地方，最初我只是想活下去
在这里，费城我只是想看看我一直说我想过的生活是什么样子
在纽约，所以我要做的就是尝试一下，但是现在我可以了
看到自己在那儿住得更长一点，像坚实的三四，也许是五年
很少看到对不起的妈妈，她不是
好吧，当我们第一次搬到这里然后到达这里时，我有种相同的感觉
然后我意识到，就像我们每天365都是背心一样，所以我可能会永远留下来
是的，那是你搬到这里的东西，好吧，让我们尝试一下
我走出去是的，是的，我绝对喜欢这里的一种或多种植物和根
我不能永远确定，但这是我过渡的好地方
回到一个有点季节性的地方，你知道喜欢继续
学校的西海岸，但是你知道某个地方像秋天一样
我想念时钟范围，我们基本上只是告诉您您需要知道的一切
关于Ally，有很多有趣的家伙，我们可以像一个尴尬的小组一样
每个人都喜欢这部影片，因为
年级甚至是纳尔克
她很有趣，我想你知道也许还会有更多问题
好的答案，但我实际上可以
是的，我们应该与索尼a7s显示器配合使用，莎拉是否也喜欢
派对